[音乐]减肥的十二种绝佳方法
没有时间去健身房，我们很多人非常想照顾我们
身体并保持身材，但是当您几乎没有时间去做时很难做到这一点
睡觉，更不用说去健身房了，信不信由你，这比看起来容易得多
只是必须放弃某些习惯，并用健康的替代方法代替它们
因此，在我们开始之前，让我们看看什么可以帮助您以最少的努力减轻体重
开始时别忘了订阅我们的频道并打开通知，因此
您将永远是第一个看到我们所有新视频的第十二位
如果您喜欢蔬菜罐头，可以将蔬菜罐头换成冷冻蔬菜
为了您的饮食计划，您可能想稍微更改偏好设置
罐装蔬菜中添加的糖和防腐剂会去除很多
维生素含量，那么您最终得到的不是那么健康的产品，
使您变胖，用冷冻蔬菜代替罐装蔬菜，您会
看到冷冻蔬菜的区别要健康得多，因为它们实际上
保留所有营养，不含您需要的任何添加剂
如果您有11个零食，则以干果和坚果代替糖果代替糖果
您比任何人都更了解甜食，坚持饮食减肥的斗争
只是不能停止思考甜点和含糖零食，但对于所有
诱人的巧克力和糖果，可以轻松满足您的需求
渴望并仍然减轻体重，只需用新鲜或干果代替它们
和坚果这样，您不会摄入过多的糖和脂肪，但是您仍然可以
当然有一些甜蜜的东西，但这并不意味着您可以全神贯注
一站坐的坚果知道您的极限，并且要适度地做所有事情，
你会发现自己的体重和外表发生很大变化十吃水果
用矿坑代替种子，每种健康的饮食都必须同时含有水果和
蔬菜，但一些水果将对您的减肥之旅有所帮助
比其他人更多，那就是那些拥有点子的人
桃子鳄梨和李子都有助于降低胆固醇水平，因此使它们
您的第一选择，如果您想变得健康，那就别忘了饮食
生物学家建议只在第一天的前半段才有结果。
早上最好还是先吃水果作为早餐，因为
增强您的免疫系统并阻止感染，一些营养学家
还建议每天早上空腹吃水果和一杯
水，所以尝试一下，看看什么对你有用
9号跳上电梯上楼梯节食非常
对减肥很重要，但它不能独自完成所有工作
结合定期运动，这是保持身体健康的关键
内里外出，如果您没有时间去体育馆，请不要担心，只是开始服用
在楼梯上，它燃烧额外的卡路里并提供
锻炼腿部和臀部，这并不意味着您必须攀爬它们
到15楼或其他任何东西，只要有可能就跳过电梯，或者
在一个月内合理，您会喜欢在秤上和秤上看到的东西
镜子[音乐]
八号一回到家，就抓起呼啦圈，而不是一袋薯条
在办公室忙了一整天之后，我们太累了，只想抢一些
薯条或爆米花，然后在电视前变冷，但是当您停顿时
看电视时，您不会注意吃多少，几乎总是
吃得太多，看电影或喜欢的节目没错
但您可以以更健康的方式做到这一点，只需通过运动来代替饮食
每当您看电视时，抓住呼啦圈肯定会增加一些乐趣
去看七号晚间新闻，我们更换了高热量的甜点
已经谈论过用干果代替糖果，但那又如何呢？
他们所有中最诱人的食物，还有甜点，也很健康
高热量甜点的替代品，您应该考虑将其转换为
您想瘦下来吃水果沙拉或冰冻的酸奶甜点，它会
一开始很难，但随着时间的流逝会变得更容易，并成为一种习惯
您在短短几个月内损失的多余磅将为您提供更多
永远不要回到原来的含糖方式的动机6号对脂肪说不
酸奶油我知道还有另一种美味的食物，如果没有它，就无法生存
但是，如果您想健康并减肥，就必须放弃酸味
奶油的主要问题是它的脂肪太高了
[音乐]用一些自然希腊语来改变它
酸奶可以帮助多余的磅立即消失，并且含有
碘对于健康的新陈代谢至关重要希腊酸奶还含有维生素
b12和其中的钙有助于建立强壮的肌肉，并产生很大的效果
在您的血细胞上是酸奶的更好替代品
如果您是真正的咖啡爱好者，那么第五名就选择合适的咖啡
已经确切知道哪种咖啡最适合您，但是如果您想
减肥可能是时候改变你不必放弃的事情了
咖啡完全只是要知道您最喜欢的饮料必须消耗多少卡路里
减少数百种您可能想保留在面霜上的卡路里
和糖，然后尝试再次将其喝成黑色，一开始听起来很刺眼，但您
可以适应4号时间在体育馆里社交我知道我知道你
没有时间去体育馆，但是如果你有时间聚会
朋友或同事在酒吧或咖啡馆，那么您就有时间尝试这个
在健身房组织聚会，也许您的朋友甚至会成为游戏对象
每周几次定期举行30分钟的聚会
加强数字吧，您会惊讶于您实际花费了多少时间
如果您只是采取行动并让时间停止等待，请进行锻炼
在生活中出现的机会自己创造
三号外出吃饭之前你在家吃一顿便饭
每次去一家餐馆，大约有1000卡路里的热量
您每天的坐便次数限制，但是如果您有一些非脂肪肉汤或
一份沙拉，外表淡淡的沙拉酱，你可以轻松地减少
数量减少20％到30％，请尝试至少一次，您会注意到
你只有几片比萨饼，而不是整个馅饼，如果
你经常这样做，你会发现自己减肥的速度比你快
别说您会省钱数目
两个尝试芳香疗法，我们在这里不是在谈论真正的交易，而是
那种食物香薰疗法，你已经知道很久了
不同的气味会对您的食欲产生影响香蕉梨的气味
例如苹果可以降低您的食欲并摆脱甜味
如果您愿意的话，那么我们的第三个减肥法就可以解决所有爱吃甜食的问题
想要另一个Cookie将其换成一对，或者简单地吸收它的香气
俩[音乐]
一号吃清淡的汤而不是吃一顿饭，这是苗条的旅程
该图应首先考虑您的日常菜单以及如何做
如果您开始以瘦肉或蔬菜汤为主要成分，则可以改善
当然，不用沉重的东西，您可以立即轻松地减轻几磅的体重
便餐所含的卡路里要少得多，而且不要让你吃那么重的卡路里
感觉很饱，甚至不能看食物，所以不要忘记
在您开始饮食计划之前，这个重要的改变是什么习惯改变了
曾经帮助过您减轻了多余的体重吗？请在下面的评论部分中告诉我们
不要忘记与所有忙碌的朋友分享此视频，以便他们
知道一些减轻体重的简单窍门，以保持生活的光明面，并且
我们会很快见到你[音乐]